O que são serviços?
- uma infraestrutura de integração entre sistemas

Existem vários tipos de serviços:
- Web Service (SOAP) --> telefone? conexão sincrona
- RESTfull           --> mensagem? conexão assincrona

API
4 métodos principais:
Banco de Dados          Significa   Serviços
C - Create              Incluir     Post
R - Read/Reach/Research Consultar   Get
U - Update              Alterar     Put
D - Delete              Excluir     Delete

Testes de API
Podem ser realizados de 4 formas:
- Requisição bruta, direto pelo framework de desenvolvimento
- Requisição pela própria documentação dinâmica (.asmx / swagger)
- Requisição através de uma ferramenta configurável
  Exemplos: Postman e SoapUI
- Requisição via programação
  Exemplos: Cypress, Mocha + Chai, Supertest, REST-assured, RESTsharp
  








